#カタラレズトモ

> 原：聞こえたんだ　運命を呪う声が 

> 译：我听到诅咒命运的余音

 翻：
 
> 原：見えたんだ　僕の力の使い道が 

> 译：我看见自身的用武之地

 翻：
 
> 原：欲しいものは言葉じゃないだろ 

> 译：渴望的并非万语千言吧

 翻：
 
> 原：その奥の愛　見えてるかい 

> 译：我看到了那深处的爱吗

翻：
 

> 原：正義は味方じゃない 

> 译：正义不是我的同行伙伴

 翻：
 
> 原：僕の絶対は　僕だけだから 

> 译：我的绝对只有我自己

 翻：
 
> 原：(C'mon,Equus！！ Ready Go！) 

> 译：(C'mon,Equus！！ Ready Go！)

 翻：
 
> 原：誰かが願った幻想　守りぬくことが 

> 译：将谁人祈愿的幻想守护到底

 翻：
 
> 原：澱みきった空を晴らすから 

> 译：它终将扫尽遍布苍穹的混沌

 翻：
 
> 原：こたえの出ない叫びを　ぶつけあって今 

> 译：我解的呐喊 相碰撞间此刻

 翻：
 
> 原：僕らが生きる意味へと変わる 

> 译：化成我们活下去的意义

 翻：
 

> 原：「このどうしようもない世界で 

> 译：在这个无可救药的世界

 翻：
 
> 原：僕になにが出来んだ？」って 

> 译：我到底能做些什么

 翻：
 
> 原：追い求める者だけが　未来になれる 

> 译：唯独不断追问的人 方能化身成为未来

 翻：
 
> 原：始めろ　革命を 

> 译：掀起革命的洪流吧

 翻：
 
> 原：毎日が　狂騒の坩堝にあって 

> 译：每天都身处 狂躁的熔炉

 翻：
 
> 原：白黒の　立ち位置すらわからないんだ 

> 译：就连是非黑白 都渐渐不明了

 翻：
 
> 原：欺瞞に満ちた平和を受け入れ 

> 译：欣然接受欺瞒堆砌的和平

 翻：
 
> 原：それも強さだと　笑う 

> 译：笑着说那也是一种坚强

 翻： 


> 原：僕は弱い 

> 译：我很软弱

 翻：
 
> 原：だから強くなれるはずだろう 

> 译：故而才拥有蜕变的更强大的潜能

 翻：
 
> 原：(Who is the hero？ Look at me！) 

> 译：(Who is the hero？ Look at me！)

 翻：
 
> 原：偽善的な勇気も　曖昧な希望も 

> 译：心中怀揣的伪善的勇气还有那

 翻：
 
> 原：抱くことはきっと無駄じゃない 

> 译：暧昧的希望都决不会徒劳无功

 翻：
 
> 原：なんにもしないままで　泣いた夜よりは 

> 译：较之无所事事 泣下沾襟的夜晚

 翻：
 
> 原：一歩だけ前に　進んだはずさ 

> 译：应当能更向前一步

 翻：
 

> 原：遠くの者たちは　「精々頑張って」って 

> 译：远处的人们 高扬起不同的信念

 翻：
 
> 原：違う信念　掲げた 

> 译：说什么你们就尽管加油吧

 翻：
 
> 原：永続的な平静は　ないと知ってて 

> 译：明知世上根本不存在永恒平静

 翻：
 

> 原：星の輝き見つめたら 

> 译：凝望繁星点点漫天璀璨

 翻：
 
> 原：向こうもここを見てた 

> 译：遥远彼端亦同仰望着此处

 翻：
 
> 原：だからって逸らせない 

> 译：故而才更不能移开视线

 翻：
 
> 原：そう生きてく　例え誰に語られずとも 

> 译：没错我要继续活在当下即便不为天下人所问津

 翻：
 

> 原：貴方が望んだ未来　諦めることは 

> 译：心里始终有道声音在对我说

 翻：
 
> 原：できないと心が言ってんだ 

> 译：决不能放弃你所期盼的未来

 翻：
 
> 原：誰かが願った幻想　守りぬくことが 

> 译：将谁人祈愿的幻想守护到底

 翻：
 
> 原：澱みきった空を晴らすから 

> 译：它终将扫尽遍布苍穹的混沌

 翻：
 
> 原：こたえの出ない叫びを　ぶつけあって今 

> 译：我解的呐喊 相碰撞间此刻

 翻：
 
> 原：僕らが生きる意味へと変わる 

> 译：化成我们活下去的意义

 翻：
 

> 原：「このどうしようもない世界で 

> 译：在这个无可救药的世界

 翻：
 
> 原：僕になにが出来んだ？」って 

> 译：我到底能做些什么

 翻：
 
> 原：追い求める者だけが　未来になれる 

> 译：唯独不断追问的人 方能化身成为未来

 翻：
 
> 原：始めろ　革命を 

> 译：掀起革命的洪流吧
 
 翻：
